---
title: "风暴尽头"
slug: "fengbaojintou"
date: 2025-10-14T20:44:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 25499
vod_sub: ""
vod_actor: "特伦特·亚历山大-阿诺德, 阿利松·贝克尔, 肯尼·达格利什, 乔丹·亨德森, 尤尔根·克洛普, 萨迪奥·马内, 亚历克斯·奥克斯拉德-张伯伦, 维吉尔·范迪克"
vod_director: "詹姆斯·厄斯金"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 370
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250425-1/857448a442379df62945209031ff25a9.jpg"
---

利物浦是一家拥有长达百余年的辉煌历史的足球俱乐部，是英格兰足坛的绝对霸主，他们曾经18次问鼎过英格兰顶级联赛的冠军。然而，到了1990年英超时代，利物浦却陷入了一个魔咒，连续29年始终不能夺冠，这期间背负了太多人对他们夺冠的期许。在2019-2020年英超联赛赛季——第30年，利物浦终于赢得了他们首个英超联赛冠军！值得一提的是，本赛季，利物浦提前7轮夺冠，打破英超提前夺冠的纪录。至此这家伟大的俱乐部从未登顶英超的尴尬历史就此结束。本片通过利物浦教练克洛普、球队球员、利物浦传奇“国王”达格利什等人以及球迷的采访角度记录了利物浦取得这来之不易的夺冠过程以及背后的故事。
